Responde BETA: (Facundo Aranda)


a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Queda actualizado con los archivos de todas las ramas

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull
git checkout allende
git pull
git checkout main
git merge allende
git add .
git commit -m "merge"
git push


Responde GAMMA: (Francisco Allende)


d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si, si se actualizan las respetivas branches quedan actualizadas

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Los problemas al hacer el Merge fueron traer una rama que no estaba local. En mi caso tenia main y allende, me faltaba aranda

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git branch --all //con esto comprobamos que la rama estaba en github pero no local
git checkout aranda //la rama que faltaba
git branch aranda
git add .
git comit -m "subo punto 7"
git push


Responde ALFA: (Juan Ignacio Barraza)


G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git branch aranda (porque no me aparecia la rama creada por beta)
git checkout aranda (fui a esa rama)
git pull origin aranda (actualize la rama con el ultimo commit)
git add .
git commit -m"alfa modifica beta.txt"
git push origin aranda (pusheo en la rama "aranda")