1) Queda actualizado con los archivos de todas las ramas
2) Si
3)
git pull
git checkout allende
git pull
git checkout main
git merge allende
git add .
git commit -m "merge"
git push

Preguntas Gamma (Francisco Allende)

D) Si, si se actualizan las respetivas branches quedan actualizadas
E) Los problemas al hacer el Merge fueron traer una rama que no estaba local. En mi caso tenia main y allende, me faltaba aranda
F) Comandos del punto 7:
git branch --all //con esto comprobamos que la rama estaba en github pero no local
git checkout aranda //la rama que faltaba
git branch aranda
git add .
git comit -m "subo punto 7"
git push